## Название проекта
Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных
## Название спринта
Предобработка данных
## Задачи проекта
На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок
## Навыки и инструменты
Предобработка данных, Python, Pandas
## Основные выводы
- Заемщики без детей чаще других возвращают кредит во время. С увеличением детей увеличивается количество заемщиков, которые не вернули в срок кредит.
- Заемщики, которые имеют мужа / жену, а также вдовцы/вдовы и заемщики в разводе чаще возвращают кредит в срок, чем заемщики, которые не состоят в браке. Доля вернувших в срок заемщиков в категории "вдовец / вдова" - 0,934; в категории "в разводе" - 0,929, в категории "женат / замужем" составила 0,924; Заемщики, которые не в браке имеют большую долю невозвратов кредитов, чем остальные.
- Практически нет зависимости между уровнем дохода и возвратом кредитом в срок, так как доля возврата кредита в срок в категории "бедные" составила 0,920; в категории "богатые" - 0,929, в категории "выше бедности" - 0,912, в категории "средний класс" - 0,916. Заемщики в категории "выше бедности" и в категории "средний класс" имеют большую долю невозвратов кредита в срок.
- Заемщики, бравшие кредит на недвижимость и свадьбу чаще других возвращают его вовремя. Доля возврата в срок в категории "недвижимость" - 0,928, в категории "свадьба" - 0,92. Задолженности имеют чаще других заемщики, которые берут кредит на автомобиль и образование.
